喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
哎吔，返嚟喇…
哎吔…
喂，點啊…
蘭賽又傷咗喇
哎吔…
嚟啦，小姐，孟小姐，有冇受傷啊？
我哋冇受傷啊，呢度嘅情況點樣啊？
博士而家點樣啊？
博士咩事都冇啊
不過太陽塔就炸爛咗
好彩冇人受傷咋
係噉，啲能源點啊？
係咪已經撈咗隻船上嚟喇？
成功咗喇
關於嗰啲能源方面根本就唔成問題啊
噉就太好喇
真係好夠運啊
不過雷卡佢就走咗啊
可能係坐住獨鵼號去咗海哈巴喎
正衰神嚟啊
我諗獨鵼號唔會去海哈巴㗎
佢點都唔會去㗎
點解唔會啊？
佢跌咗落嚟呀？
仲未
不過阿立已經入咗獨鵼號同佢哋搏鬥㗎喇
佢嘅目的就係毀壞獨鵼號，入咗去？
噉話唔定佢哋會…
唔會㗎，阿立、船長同埋阿西
佢哋實會返嚟㗎
佢哋次次都冇事𠸏
就算呢一次一樣都會冇事㗎
佢哋實會返嚟
阿立馬，快啲小心啊
我安全過到去，你哋就嚟啦
好啦，你過到去至算啦吓
今次弊喇
阿立敏基營都走過嚟呢度啊
我哋點算好啊？
局長，停啲嚟，開炮打死佢哋咪得囖
點得㗎？
噉咪連基營都炸爛埋囖
正蠢材啊，用咁大隻毒鵝號都捱唔到咩？
照打，係
阿立
哎吔，死喇，佢哋打得咁犀利都有𠸏
咦喂，我哋呢度都係炮嚟喎
太屎啊，你識唔識開㗎？
呢啲嘢好易啫，就噉得㗎喇
做咩啊？
咩事啊？
成功咗喇
好，靜待掣動彈
如果噉落，仲會殺死佢哋㗎
咪走啦，啲磚唔使得喎，走開，走開嚟
真係可惡啊
隊長啊，你支炮威力好大㗎喎
我唔多事
嘩，呢支炮好大喎，打佢啦
哎吔，弊，打唔中
睇下佢哋幾得意，死到臨頭都仲未知啊
同我打死你哋先得
萊卡，你投降啦
哎吔，攬？
好嘢啊，打中自己啊，阿立
哎吔，弊喇，火喇，打錯位置𠻹
搞掂佢哋
行喇，好啊
哎吔…
係
好嘢
你班飯桶啊，啲火唔使搞掂
不過，點樣火氣都冇用啊
激氣啊，乜你唔知道緊急滅火措施㗎咩？
喂，殺咗佢喇，局長喺邊啊？
嘈乜嘢啊？
快啲檢查下鼠瘟情況，報告畀我知到
局長，請你過嚟吖，情況有啲唔妥啊
發生咩事啊？
動力降低啊
噉樣落去嘅話，會冇力穿過大氣層
可惡啊
佢哋一定喺機房度搞鬼㗎
睇下，有咁大嘅插鬚啊，我諗有電㗎
我呢度都有個啊
整蠱佢啦，好啊
弊喇，主人亭着火啊，咩話？
我睇佢哋
梗係想同陸河號同歸於盡都唔定喇可惡啊
將個主要引擎拋落去
拋落去？
唔使驚喎，有成六個引擎，我哋拋咩喎？
而家除咗機師，全部去機尾
唔想死嘅，就快啲殺死佢哋，快啲去啊
哎吔，佢哋掟咗個引擎喎
噉樣好危險㗎
嘩，原來係爆炸
唔怪之雷卡要掟走佢啦船長，阿西
你去破壞嗰邊，我負責破壞呢邊啦
好𡅅，夾手夾腳拆晒佢
喂，比賽啦
人嚟喇，阿立啊
局長，燃料室畀佢拆爛咗啊
呢班飯桶真係同我殺咗一立啊
嘩，呢條梯原來咁長嘎？
仲要爬幾耐先到㗎？
原來出嚟呢度呀？
嘩，泰士，你睇下下便
原來睇晒成隻獨鵝號啊
喂，嘩，真係啱使喎，仲有槍𠻹嗄
嘩，好嘢啊，呢隻嘢好好使啊
真係想打邊度都得啊
好…
好喇，我睇應該夠皮㗎喇，雷卡
聽住啊，如果想有命就投降啦
好啊
佢想逼我將毒河降落？
死啦
喂
天花板移動𠸏？
救命啊，阿Sir，船長
係雷卡？
哎吔，羅賓
哎吔
跌喇…
快放手啊
放手
哎吔，唔好安守啊，捉實我啊
追去捉，唔好啊，唔
快啲…
哎吔，得喇，你去休息啊，等我嚟洗啊
劉叔叔，等我洗得㗎喇，噉唔得嘅
你腰頭硬啦，成個禮拜未曾瞓過覺囖
唔休息又點得嘅呢？
呢啲等我洗，吓，開啦
係噉，麻煩你喇，唔麻煩
我諗佢梗係掛住阿立瞓唔着定喇
噉樣會捱壞身體𠺢嘛
阿立
阻唔阻你啊？
睇個地圖睇到我好攰，瞓唔着𠻹
你隻手好返未啊？
未啊，未好都要做𠸏
出發之前係有好多嘢做㗎喇
聽唔聽到心聲啊？
冇啊
不過阿立一定冇事㗎
佢同我講過一定會返嚟
我知道阿立，佢一定會返嚟㗎
麗娜
好喇，我要入去陪爺爺喇
又係地震啊
我哋要快啲走啊，點縮㗎？
咩事啊？
哎吔，大件事啊
大件事啊
你睇下，係囖，哎吔…
我從來未見過噉㗎，真係奇怪喇
我諗爺爺佢實知道咩事㗎
叫大家集合啦
而家噉嘅情形有乜辦法唔地震先得𠸏？
因為支撐住地殼嘅
最後嗰條柱都斷埋喇
不過噉喎，隻船，雖然行得啫，但係…
係𠸏，阿立佢哋唔知點處理呢
如果佢哋仲生存嘅，實會嚟呢度㗎噃
而家點算好啊？
係喇，我哋等咗成個禮拜喇
而家點好啊？
我哋出發啦，我睇阿立佢哋
應該都唔會返嚟呢一度㗎喇
麗娜
可能佢哋已經打沉咗毒鵝號
而家喺海面等緊我哋經過
又話唔定佢哋已經返咗海哈巴呢
出發啦，如果我哋再猶豫嘅話
反而會累事㗎
我哋即刻出發啦
快啲啓航啦，嚟啦
嚟…
爺爺？
爺爺，唔通佢哋…
點解你唔阻止佢哋啊？
你唔知㗎喇
既然佢哋自己願意，就由得佢哋啦
俗語都有話啦，人各有志吖嘛
我哋由舊時代一直生存到今日
雖然形式唔同，但係
我哋已經將所有嘢都交晒畀新一代㗎喇
而家新一代嘅人已經邁步向新嘅時代喇
痛苦嘅日子已經結束
所以由得佢哋以平靜嘅心送我哋走啦
唔得㗎
如果阿立喺度實唔同意唧
我叫佢哋返嚟
麗娜
地球がまだ冷えているから